### Бакчадагы балалар

```
Бакча аша уза минем юлым
Шау гор килэ анда балалар
Яшел, кара, зэнгэр, соры кузлэр
Каршы алып, озатып калалар

Бергэ-бергэ кунел ача алар
Берсе генэ аерым моная
Куз тошергэч анын ос-башына
Кыен булып китте мина да

Исмен ничек, эти-эниен кем
Дип сорадым аннан кызганып
Исмем Лэйлэ, э энием эчэ
Диеп жавап бирде, кызарып

Кочагыма алып юаттым да
Монлы кузлэр мина карады
Эллэ сон син минем этиемме
Юк диергэ телем бармады

Экрен генэ киттем уз юлыма
Уйларымнын чиге булмады
Э кызыкай кузен сортэ-сортэ
Хаман мина кулын болгады
```